Целью проекта является создание модели, которая способна на правильное определение стоимости автомобилей исходя из их характеристик, представленных на сайте auto.ru

Выполнение проекта делится на следующие этапы:
0. Парсинг данных для обучения
1. Импорт необходимых для работы функций и библиотек
2. Просмотр первичных данных и определение категориальных,бинарных и числовых признаков
3. EDA
4. Создание и описание новых признаков, необходимых для более точного обучения модели
6. Обучение различных моделей на имеющихся данных и выбор лучшей по результатам MAPE
7. Сабмит 
8. Вывод

Саморефлексия:
1. К сожалению, проект выполнялся в сжатые сроки, потому что большую часть времени я пролежал с ангиной и высокой температурой. Доволен тем, что смог справиться с проектом, хотя результаты метрики получились не слишком хорошие, но все же лучше, чем изначальные. Получилось спарсить дата-сет, выделить и преобразовать необходимые признаки. Также получилось рассмотреть несколько моделей, выбрать наиболее стабильную и выгодную.
2. Возможно, не все сформированные признаки действительно важны, а некоторые не были выделены. Также, вероятно, при обучении не были рассмотрены некоторые модели, которые могли бы дать наилучший результат, но, как в случае с randomForest, это могло бы занять многие часы только на обучение.
3. На данном этапе научился преобразовывать одни признаки в другие при помощи label-encoding, обращаться с метриками, использовать стэкинг алгоритмов, а также изучил catBoost.
4.Успешное освоение различных команд для парсинга;команд, облегчающих обработку данных и очистку признаков; понимание порядка действий при поиске и формировании новых признаков, понимание процесса обучения модели и использование метрик для оценки.
5. На данном этапе использовать такие навыки негде